A esquerda tá contente,
cancelaram
São João.
Que vão é esse? Meu Deus do céu? Contei
piada, vou pra prisão. Vamos. Pera aí.
Isso é brinqué no final da festa vocês
vão me soltar. Claro. No final da festa
junina de 203.
Estão cancelando festa junina,
aprendendo humorista. Que mais que falta
acontecer? Oi? É aqui que fica o limbo
dos cancelados? Jesus voltou para nos
salvar. Eu não sou Jesus, eu sou São
João. E mesmo que eu fosse, eu não
salvaria vocês. São João, que que
aconteceu, mano? Não tá óbvio, velho.
Cancelaram São João. Ah, não, mano. Não
é só porque é santo que não vai ter
entrada triunfal, não. Entrada triunfal.
Eles são santos porque são pobres. Vamos
questionar tudo. Não, João, você gosta
de paçoca? Não, isso é mundano. Eu
prefiro gafanhotos. Pelas barbas do
profeta. Hum. Ah, pronto, agora sim,
velho. Mas por que que você foi
cancelado? Na verdade, o que cancelaram
foi a festa junina e por isso que eu vim
parar aqui. Mas por quê? Ah, os
militantes do politicamente correto, que
no meu tempo a gente chamava de fariseu,
resolveram dizer que festa junina é
apropriação cultural, que vestir de
caipira é errado e até o nome da minha
festa estão querendo mudar para não
ofender ninguém. Mano, sério, eu não
acredito que esse povo tá cancelando até
santo. Eu já falei que eu não fui
cancelado. Eu só resolvi vir no único
lugar que ainda celebra a minha
festividade sem preconceitos. Eu só
espero que esse cantinho da internet
esteja protegido contra militantes. Opa,
alguém falou em ficar protegido na
internet? Você já ouviu falar na VPN?
Caramba, como é que vocês sabem? Porque
é a hora do jabá que paga nossos
boletos.
Amém, São João. Aleluia. A Nord VPN
permite que você navegue com segurança
na internet, deixando você protegido
contra as ameaças das mais diversas.
Protege contra militante chato que
implica com festa junina. Quem sabe na
próxima versão. Mas com a Nord VPN, você
pode mudar o seu IP e localização
virtual para navegar anônimo pela
internet com total segurança e liberdade
livre de espiões. Isso significa dizer
que se os militantes conseguirem
bloquear esse vídeo falando da minha
festividade no Brasil, vai ser possível
continuar acessando? Sim, claro. Com a
Nord VPN, você fica totalmente livre
para acessar conteúdo restrito por
região, como jogos, websites,
aplicativos, serviços de streaming. Só
que essa gente é ruim, mano. Eles podem
tentar dar um jeito de derrubar a gente
usando vírus, Trojan, sei lá. É tipo, se
me mandarem um e-mail com fotos
ucraniana, eu vou clicar no link mesmo
sabendo que é vírus. Vale o risco. Mas
com a Nord VPN, você fica protegido
contra ameaças cibernéticas e anúncios
maliciosos. Você é alertado, por
exemplo, caso tente acessar links e
websites perigosos. Velho, me desculpa,
mas acho que o Santo não ia gostar muito
de saber que tá participando de uma
propaganda. Bobagem. Com a Nord VPN você
aprende a compartilhar com o irmão. Com
uma única assinatura você pode usar em
até 10 dispositivos. Ah, mas isso deve
ser muito caro. Deve queimar o orçamento
mais do que fogueira de são eu. E nada,
se assinar agora, você consegue pegar a
promoção de 4 meses extras para
assinatura de 2 anos. Acesse
nordvpn.com/andredescarto
assine, fique protegido e acesse a
internet com muito mais liberdade e
segurança de verdade. Ou é só clicar no
link que está na descrição. Fui. Mas
então, será que eu posso ficar aqui um
pouquinho e participar da festividade
com vocês? Poder, pode, mano. Mas é que
a gente é meio profano. Deixa o santo,
velho. A nossa festa é para toda a
família. Com quem será? Com quem será?
É, pensando bem, acho que é melhor eu ir
embora mesmo. Não, pera aí, mano. Como
assim o santo vem aqui no limbo e nem
para fazer um milagre? É, velho, bem que
você poderia descancelar a gente. É, a
gente também teve nossa cabeça cortada,
entregue numa bandeja. Só quem fez da
Salomé foi a mãe de infelizmente eu não
sou autorizado a fazer esse tipo de
milagre. O cancelamento e a cruz que
cada um de vocês deve carregar. Então,
pensam outra coisa. Olha meu herpes. Me
torne um homem casto faz eu ficar
inteligente.
Quem vocês querem que eu descancele
primeiro? Eu. Olha o descancelamento aí,
gente.
É mentira.
Não é assim que vocês falam em São João?
É o seguinte, eu realmente não posso
descancelar vocês, mas eu posso mostrar
o que aconteceria caso vocês não
tivessem sido cancelados. Que que vocês
acham? Caramba, mano. Por essa eu não
esperava. São João, o padroeiro do
multiverso.
Acho que eu gosto de São Paulo, mas eu
gosto muito mais de São João. Ah, melhor
do que nada, né, velho? Então, mostra aí
pra gente como é que seria se a gente
não tivesse sido cancelado. Então, tá.
Estão preparados? Vamos lá. Se o Bruno
Ayube não tivesse sido cancelado. Pera
aí, quem é Bruno Ayú? Você. Ah, é mesmo,
mano. Que da hora.
Aconteceria o seguinte, senor Monarque,
aqui está o seu prêmio Nobel pelos
serviços prestados em favor da liberdade
de expressão. Ah, obrigado. Obrigado.
É sério isso, mano? Não, na verdade
aconteceria o seguinte. E vamos saudar o
homem sem o qual não seria possível
criar nosso partido no Brasil. Z.
Obrigado. Obrigado.
Caramba, mano. Seria melhor do que eu
imaginava.
E eu, velho. Bom, se você não tivesse
enviado aqueles fatídicos áudios,
aconteceria o seguinte. Eu quero
agradecer a todo mundo que votou em mim.
Essa vitória é de todos nós. Eu sabia
que eu teria ganho aquela eleição para
governador se eu não tivesse sido
cancelado. Liição para governador? Não,
eu acho que você entendeu errado. E é
por isso que eu tenho certeza que com a
ajuda de vocês eu posso realizar meu
sonho de chegar na final. Ué, pera aí.
Mas se eu não mandei nenhum áudio bosta
no grupo do futebol, por que que eu
teria sido cancelado e estaria fora da
política? E você mandou no grupo dos
governadores? Grupo dos govern o quê?
Chega agora. Eu quero saber de mim. O
que que teria acontecido comigo se não
tivesse ficado tinindo? Bem,
foi a máfia do reboque? Não, o herps.
Sabia, velho. Mas que interessante saber
que todo mundo estaria bem pior se não
fosse pelo cancelamento. É, mano, fala
por você. Menos no meu caso que eu vim
parar aqui com vocês. Mas tudo bem. Já
tô acostumado com martírio. Eu se eu não
tivesse contado aquela piada da criança
com hidrocefalia. Bem, pessoal, eu ia
contar agora uma piada sobre criança com
hidrocefalia, mas eu pensei melhor. Eu
achei pesada demais. Eu não vou contar.
A partir de agora eu só vou fazer humor
consciente. Pera aí. Oi, meu empresário.
Qual foi? Quê? Ganhei um programa no
horário nobre da Globo. É, pelo visto
tudo no meu futuro seria diferente, né?
Quase tudo. Além do mais, eu tenho que
evitar polêmica, né? Minha mulher tá na
fazenda e eu não quero prejudicá-la. Ir
tua mulher. E eu, São João, o que que
teria acontecido se eu não tivesse sido
cancelado pelo tal de Santinelli? Ah, o
cancelado teria sido ele e não você. Mas
por qual motivo? Não sei.
Ele explicou, mas eu não entendi nada do
que ele disse. Mas talvez se você puder
ali as microexpressões faciais dele
consiga descobrir. Eu não, que faz
milagre aqui é o senhor, não eu. Enfim,
pessoal, eu acho que já deu para matar a
saudade de uma festa junina tradicional.
Agora eu preciso ir. Se a my souber que
eu fiquei aqui esse tempo todo, amanhã
vai botar todas as páginas de fofoca
contra mim. Ah, relaxa, mano. Ninguém
teria moral de cancelar um santo. Será?
Oh.
[Música]